Cara, tô bem feliz que tu tá conseguindo evoluir apesar das dificudades e
problemas pessoais que se encontra no momento. É isso aí!
O projeto tá ganhando forma e já cumpre algumas funções que são necessárias
para seu propósito.
Gostei que já faz o login respeitando o script e inclusive mostre quando o 
usuario ou senha estão incorretos. É claro que o processo de autenticação 
vai ser feito no backend, porém o frontend pode implementar também restrições.
Quanto a parte visual podemos evoluir bastante ainda, mas, estruturalmente, 
tanto a página de login quanto a homepage, estão como deveriam ser, bem divididas
e obedecendo um espaço ideal. Depois a gente evolui o css e o js.

Vou deixar apenas algumas sugestões mesmo, no geral o projeto tá muito bom.
Parabéns, mano!

Sugestões:

1 - Organização de pastas (Vamos tentar organizar o projeto separando em pastas). 

    /*As barras invertidas indicam o que é uma pasta*/ 
    \Projeto CICC
        \assets
            \css
                style.css
                paginastyle.css
            \js
                script.js
                paginascript.js
            \img
                image.png
        \pages
            pagina_principal.html
        index.html

    Obs: A pasta assests é meio que um padrão em alguns frameworks frontend, onde nela 
    colocamos todos os ativos como, css, js, images, fonts e etc. Mas pode usar também 
    a estrutura sem a pasta assets, assim:
    
    \Projeto CICC
        \css
            style.css
            paginastyle.css
        \js
            script.js
            paginascript.js
        \img
            image.png
        \pages
            pagina_principal.html
        index.html


    Lembrando que não há uma regra pra isso, mas organização é sempre importante.
    Após a reestruturação das páginas é preciso reendereçar os arquivos para que eles sejam
    vistos pela página html, tipo assim:
        Onde antes era assim  href="style.css", vai ficar assim: 
                              href="./assets/css/style.css" ou
                              href="./css/style.css", dependendo de como for a organização
    das pastas.

2 - Padrões de nomenclatura dos arquivos.

    Tenta usar padrões como o camelCase ou snake_case quando for nomear os arquivos,
    por exemplo, no nome paginascript.js poderia ficar paginaScript.js ou pagina-script.js.
    É bom padronizar isso!


É isso, meu caro! Nesse momento me atentei mais a organização mesmo do que ao código, pois
o código tá rodando bem e o objetivo é que tu evolua codando. Mas nas próximas atualizações, 
se for necessário, posso sugerir algumas coisas no código.
Valeu!